Isso pode ser útil se quisermos inspecionar
esses valores ou executar operações adicionais para nos ajudar
a entender como a diferença entre usuários do sexo masculino e feminino varia
com a idade. Por exemplo, olhando este gráfico,
parece que a diferença entre sexos é maior para nossos usuários jovens.
Seria colocar isso em termos relativos.
Então, vamos responder uma pergunta diferente. Vamos responder a pergunta,
quantos amigos o usuário do sexo feminino tem, em média, mais que o
usuário do sexo masculino? Talvez os usuários do sexo feminino tenham duas vezes mais
amigos que os usuários do sexo masculino, ou talvez dez vezes mais.